> Что такое замыкание функции?

> Что такое null & undefined, различие между ними?

> Является ли массив отдельным типом данных?
* Нет, массив это частный случай объекта.

> Чем отличается префиксная форма от постфиксной формы оператора инкримента и декримента?
* Разница между префиксным и постфиксным оператором, что в случае префиксного результат операции тут же выводится, а в случае постфиксного выводится старый результат, затем проводится операция сложения или вычитания.

> Что такое SSH и для чего он нужен?
* SSH "Secure Shell" - сетевой протокол для удалённого управления операционными системами, туннелирование TCP-соединений и передачи файлов. Он шифрует соединение и делает подключения безопасными, используя SSH-ключи. На примере Github: у вас на лаптопе есть закрытый ключ, а на сервере в репозитории открытый ключ. Если нужно внести какие-то изменения, то оба эти ключа сопоставятся и только после их сопоставления произойдут изменения.

> Почему при console.log('11'); в консоли появляется undefined?
* Потому, что log это метод объекта console, а так как метод это также функция без return, то она всё равно должна что-то возвращать. И она возвращает undefined, который мы и наблюдаем. И так будет с любой функцией, которая не содержит return.

> Как соотносятся между собой свойство length у массивов и порядковые номера у элементов внутри этих массивов?
* Свойство length в сущности это последний индекс в массиве + 1.

> Что такое «рефакторинг кода»?
* Это переписка кода под новые условия и задачи.

> Что такое «всплытие событий»?
* Это когда обработчик события в браузере сперва срабатывает на самом младшем дочернем элементе, затем на следующем родительском элемента, и так, выше и выше, поднимается вверх по иерархии DOM-дерева.

> Какой метод поможет нам определить, являются ли два значения различимыми (то есть, одинаковыми)?
* Object.is()

> Как создать из объекта двумерный массив\матрицу?
* Object.entries()

> Как создать из объекта массив, состоящий только из значений?
* Object.values()

> Как создать из объекта массив, состоящий только из названий свойств?
* Object.keys()

> Что представляет из себя Symbol.iterator и как его добавить к обычному объекту?
* Это свойство объекта, которое позволяет его перебирать.
* salaries[Symbol.iterator] = function () {...}

> В чём отличие Map() от объекта?
* У карт ключи могут быть чем угодно: массивы, объекты, функции, числа т.п., а у объектов ключами могут быть только строки.
* Порядок свойств в картах всегда такой, в каком мы их туда добавляли и это полезно при переборах. У объектов же нет такого строгого порядка, основанного на хронологии добавления элемента в него.
* При создании пустой карты в ней не будет никакого содержимого, в том числе наследуемых свойств через прототип. В пустом объекте они будут.
* Карты легко перебирать, а с объектами не всё так просто.
* Размер карты легко получить через свойство size. Объект же придётся сперва трансформировать в массив и уже потом получать его длину. (Обычно используется для этого Object.keys())

> Что лучше рекурсивный setTimeout() или setInterval() и чем?
* Рекурсивный setTimeout(), т.к. у него нет такой проблемы, как у setInterval(), когда выполнение кода внутри требует больше времени, чем сам интервал. И при рекурсивном setTimeout он сперва дождётся выполнения операции и уже потом запустит свой таймер и тогда запустит операцию снова.

> Что делают методы all() & race() в Promise?

> Чем отличается Gulp от Webpack?
* Gulp это "task runner" или планировщик задач, при помощи него мы можем выполнять различные задачи, которые выполнятся при различных обстоятельствах. Сам по себе Gulp не может собирать скрипты или обрабатывать изображения, а лишь подключает к себе модули и выполняет какие-то задачи, когда от него это требуют. Webpack — это сборщик модулей. Они спокойно могут комбинироваться вместе.

> Что такое MVC и зачем он нужен разработчикам?
* MVC — аббревиатура паттерна Model-View-Controller. Нужен, чтобы разделить логические части приложения и создавать их отдельно друг от друга. Т.е. писать независимые друг от друга блоки кода, которые можно менять как угодно, не затрагивая другие. Это позволяет не только удобно перекидывать нужный функционал из проекта в проект, но и эффективно работать нескольким программистам, когда в проекте каждый занимается своим компонентом. При этом разработчику не приходится вникать в чужой код и его действия не повлияют на другие фрагменты приложения.

> Что такое CRUD?
* CRUD — акроним, обозначающий четыре базовые функции, используемые при работе с базами данных: создание (англ. create), чтение (read), модификация (update), удаление (delete). Введён Джеймсом Мартином (англ. James Martin) в 1983 году как стандартная классификация функций по манипуляции данными.

> Для чего нужен алгоритм реконциляции\согласования?
* Для оптимизации скорости работы приложения и снижения нагрузки на устройство пользователя. Необходимо применять в списках с одинаковыми элементами\компонентами, которые формируются методами, вроде map().