04-03

Task 1: функция должна скрывать ненужные табы.
Task 2: функция должна показать нужный таб.
Task 3: назначить обработчики событий на меню, которое будет использовать выше обозначенные функции.

04-04

Task 4: всплывающее окно по таймауту.

04-08

Task 5: таймер обратного отсчёта времени.

04-10

Task 6: функционал модального окна и его вызов на несколько триггеров.

04-12

Task 7: модальное окно появляется, когда пользователь долистал страницу до конца или через определённый промежуток времени.
Task 8: если модальное окно было открыто, то оно больше не открывается по таймеру автоматически.
